ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃបុណ្យណូអែលដែលគេទន្ទឹងរង់ចាំច្រើន។
ផ្លូវ​នានា​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​វិញ្ញាណ​បុណ្យ​ណូអែល។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ទី​ពីរ​នៃ​កម្មវិធី​ពិសេស​បុណ្យ​ណូអែល​របស់​យើង។
យើងចូលរួមដោយ Miki Mama! សូមស្វាគមន៍!
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា!
ប្រើតែធុងដីឥដ្ឋនេះ
អ្នកអាចធ្វើម្ហូបបែបមាន់អាំង
ដែលគ្រួសារទាំងមូលនឹងចូលចិត្ត។
មាន់ដុតក្នុងឡឥដ្ឋ...
ថ្ងៃផុតកំណត់សម្រាប់បញ្ជីគឺនៅថ្ងៃស្អែក។
ទី 40 របស់ខ្ញុំ ...
ថ្ងៃកំណើត។
- ព្រឹក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ចូលចិត្ត​មាន់​ចៀន​ជាង​នំ​ខេក។
- ហ៎?
- ហេតុអ្វី?
តើអ្នកមិនគិតទេ?
គ្មានផ្លូវទេ។
ហ៎?
វាជាបទពិសោធន៍នៃការញ៉ាំវាច្រើនជាង។
តើវាជាជម្រើសរវាងនំ និងមាន់បំពងមែនទេ?
ចាំមើល មិនមែនទួរគីទេ?
អូ តួកគី? ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ...
- ព្រឹក។
ខ្ញុំមិនធ្វើបញ្ជីទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយថា
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចលុបវាចោលបានទេ។
រឿង ១០ យ៉ាងដែលខ្ញុំចង់ធ្វើមុនអាយុ៤០ឆ្នាំ
(ភាគទី១២)
ហេ។
អូ។
អា...
ខ្ញុំមានការប្រជុំនៅទីនេះបន្តិច។
- ខ្ញុំនឹងចេញពីផ្លូវរបស់អ្នក។
- ទេ មិនអីទេ។
ទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនោះ។
សូម​កុំ​គេច​ពី​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការនៅទីនោះ។
ទេ...
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ថ្ងៃទី 24...
តើអ្នកមានគម្រោងទេ?
ហ៎?
ថ្ងៃពុធ ទី២៤។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក Suzume-san។
ទេ...
Tanaka-san សុំទោសដែលអោយអ្នករង់ចាំ!
- Kasukabe-san ហេ។
- ហេ។
អា...
គាត់ជាសហការីជាន់ខ្ពស់មកពីនាយកដ្ឋានចាស់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំគឺ Tojo ។
គាត់ជាមេរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងនាយកដ្ឋានបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
Tanaka-san តែងតែនិយាយយ៉ាងខ្លាំងពីអ្នក។
មិនមែនទាល់តែសោះ វាជាវិធីផ្សេង។
ខ្ញុំ​តែងតែ​ពឹង​ពាក់​គាត់​ដើម្បី​សម្អាត​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​របស់​ខ្ញុំ។
បុរសម្នាក់នេះតែងតែអាចទុកចិត្តបាន។
តាមពិត គាត់គឺជាអ្នកដែលតែងតែប្រាប់ខ្ញុំ។
ហ៎? តើ​ពិត​ទេ?
វាគឺ។
អ្នកដឹងទេ អ្នកអាចមានវិធីនិយាយទន់ភ្លន់
ប៉ុន្តែ កន្ត្រាក់របស់អ្នកគឺគ្មានមេត្តា។
- អូ ត្រូវហើយ។
- ហ៎?
ថ្ងៃទី 24 ។
តើយើងគួរផឹកស្រានៅមុខស្ថានីយ៍ទេ?
ខ្ញុំឮគេបញ្ចុះតម្លៃសម្រាប់អ្នកនៅលីវ។
ខ្ញុំកំពុងជុំបុរសដោយគ្មានមិត្តស្រី។
អា៎...
- នៅថ្ងៃនោះខ្ញុំ ...
- Keishi ។
គាត់ទំនេរនៅថ្ងៃទី 24 ។
នាយកដ្ឋានរបស់យើងពិតជាមានភាពមមាញឹកនាពេលថ្មីៗនេះ។
យើង​មិន​មាន​ឱកាស​ចេញ​ក្រៅ​ទេ។
ដូច្នេះ
ត្រូវប្រាកដថាយកគាត់ទៅជាមួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការកក់ទុកនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំនឹងបន្ថែម Tanaka-san សម្រាប់ថ្ងៃទី 24 ។
នេះគឺសម្រាប់ល្អបំផុត។
វិធីនេះ...
- ហេ!
- ហេតុអ្វីបានជាពួកគេទាំងពីរកក?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តពួកគេ។
តើអ្នកចង់បានមួយណា?
ខ្ញុំនឹងយកមួយនេះ។
មិនអីទេ។
ទាំងពីរនេះគឺខ្លាំង។
កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​បន្ត​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ស្រាបៀ​ពោះ។
សាគូរ៉ាចាន់?
ទេ Aoi-chan
នាង​និយាយ​ថា​រាងកាយ​ដ៏​ល្អ​មាន​អាប់​។
វាស្តាប់ទៅដូចជាអ្វីដែល Aoi-chan នឹងនិយាយ។
ស៊ូស៊ូម
សូមអរគុណសម្រាប់ថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ទេ អរគុណ។ ខ្ញុំមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យមួយ។
នោះជាការល្អ។
តើមានអ្វីខុស?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ថ្មីៗនេះ... មានរឿងអ្វីកើតឡើង?
តើមានអ្វីជាមួយសំណួរមិនច្បាស់លាស់?
វាជា Sakura-chan ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ហាក់​ដូច​ជា​អន់​ចិត្ត​ពេល​ទៅ​ផ្ទះ។
នោះមិនមែនជាការពិតទេ។
ក្មេងស្រីនោះឈ្មោះ Sakura-chan
នាងមានសភាវគតិមុតស្រួច។
ច្បាស់ជាងខ្ញុំទៅទៀត។
អ្នកដឹង...
ខ្ញុំតែងតែប្រាថ្នាដោយអាត្មានិយមសម្រាប់សុភមង្គលរបស់អ្នក, Suzume ។
ខ្ញុំរួចហើយ... សប្បាយណាស់...។
បាទ។
- បាទ។
- តើខ្ញុំត្រូវបង់ថ្លៃនេះទេ?
នេះជាកាដូថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
- វាជាថ្ងៃមុនអ្នកដឹង។
- ខ្ញុំបានធ្វើវាដោយចេតនា។
គូរ៉ូគី។
បាទ?
សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំកំពុងចេញទៅក្រៅ។
- ជួបគ្នា។
វា​មិន​មែន​ជា​កំហុស​របស់ Tanaka-san ទេ។
វាមិនមែនជាកំហុសរបស់នរណាម្នាក់ទេ។
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តទាំងអស់នេះដោយខ្លួនឯង។
បើខ្ញុំគ្រាន់តែលុបវាចោល
ទី 40 របស់ខ្ញុំ...
ថ្ងៃកំណើត។
ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​បុណ្យ​ណូអែល​ជាមួយ​មិត្ត​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​យប់​នេះ។
ដូច្នេះវាបានបញ្ចប់ទៅជាអំណោយបុណ្យណូអែល។
អាកាន-ចាន់។
មួយ...
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
អូ ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ...
វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែធ្វើការ អ្នកដឹងទេ។
អ្នកនៅតែចង់សួរខ្ញុំចេញ ដឹងទេ?
- អ្នកល្ងង់។
- អ្វី?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
តូចូសាន។
ខ្ញុំបានផ្ញើបញ្ជីអ្នកមានឥទ្ធិពល។
យល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងពិនិត្យវានៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ។
- អឹម...
- ទាំងអស់គ្នា។
ដោយសារថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល
តោះទៅផ្ទះឆាប់។
ខ្ញុំ​នៅ​មាន​ការងារ​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ...
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បញ្ចប់​កិច្ចការ​នេះ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើវាមិនរំខានទេ?
ទេ
- ខ្ញុំអាចបញ្ចប់ប្រសិនបើខ្ញុំស្ថិតនៅក្រោមសម្ពាធ។
- ខ្ញុំកំពុងដាក់សម្ពាធឱ្យអ្នកឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
នោះជាការពិត ប៉ុន្តែ...
សូម​បញ្ចប់​ការងារ​របស់​យើង​ជា​មុន​សិន។
ជិតអស់ហើយ!
ជើងមាន់តម្លៃពាក់កណ្តាល!
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
រាត្រីសួស្តី។
ខ្ញុំមានជើងមាន់។
ទិញមួយ។ វាជាថ្ងៃបុណ្យណូអែល។
នំបុណ្យណូអែល?
អា... អ្វីមួយដូចនោះ។
ខ្ញុំក៏មានរបស់ល្អនៅទីនេះដែរ។
អំណោយតិចតួចសម្រាប់អ្នក។
មើល! ទៀន!
ហ៎?
តើទាំងនេះសម្រាប់ខួបកំណើតមែនទេ?
អា វាមិនអីទេ។
វាដូចជាថ្ងៃផ្សេងទៀតដែរ។
ប៉ុន្តែវានៅតែឆ្ងាញ់ដូចនេះ។
ខួបកំណើតទី 40 របស់ខ្ញុំ។
បែបនេះ...
មិនអីទេ ញញឹម!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​កុំ​ឲ្យ​ថត​រូប​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែស្រលាញ់រាល់ពេលនៃជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងមិនភ្លេចទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ចាប់​វា។
អ្នកមើលទៅដូចឪពុកនៅវិស្សមកាល។
អ្នកពិតជាបានយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំមែន មែនទេ?
ហ៎?
តើវារំខានអ្នកទេ?
សម្រាប់ថ្ងៃនេះ...
ចូរទុកវាចោលនៅត្រង់នេះ។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកគិតថាខ្ញុំមកទីនេះសម្រាប់តែរឿងនោះទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯង?
សូម​កុំ​ស៊ាំ​នឹង​វា។
ពេលខ្លះដូចនេះ
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ពឹង​ផ្អែក​លើ​អ្នក​ដទៃ។
នេះ...
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានតែម្នាក់ឯងទេមែនទេ?
តូចូសាន។
រាត្រីសួស្តី Suzume-san ។
កំពុងរៀបចំ...
កំពុងរៀបចំ... អ្នកមិនត្រូវការវាទាល់តែសោះ!
ការនៅជាមួយអ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ Suzume-san ។
Suzume... Suzume-san!
នោះជាសិទ្ធិ។
ស៊ូស៊ូមេ-ចាន់។
កុំបោះបង់។
អ្នកត្រូវតែប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍ដែលអ្នកពិតជាមានអារម្មណ៍។
ខេស៊ី!
Suzume-san...
ហេតុអ្វី...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីជាអ្នក...
អ្នកបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំងដើម្បីប្រឈមមុខនឹងបញ្ហានេះ ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​បាន​រត់​ចេញ។
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់អ្នកពីការពិត។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានលុបបញ្ជី។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​បើ​ខ្ញុំ​លុប​វា​ទាំង​អស់...
អ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីបញ្ជី,
និងអ្វីគ្រប់យ៉ាងអំពីអ្នក ...
ខ្ញុំអាចបំភ្លេចអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ត្រឡប់​ទៅ​រស់​នៅ​ខ្លួន​ឯង​វិញ...
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចបានទេ។
អនុស្សាវរីយ៍ដែលយើងបានធ្វើ...
ពួកគេទាំងអស់...
ពួកគេនៅតែនៅទីនេះ
ហើយខ្ញុំមិនអាចឱ្យពួកគេទៅឆ្ងាយបានទេ!
Suzume-san...
ខ្ញុំជាចៅហ្វាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចាស់ជាងអ្នក។
យើងមិនគួរធ្វើបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅផ្ទះ។
ខ្ញុំផងដែរ។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅកាន់កន្លែងរបស់អ្នក Suzume-san។
ខេស៊ី។
នរណាម្នាក់អាចឃើញ ...
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាគេឃើញទេ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្វីដែលពួកគេនិយាយនោះទេ។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយកើតឡើង ...
បន្ទាប់មក...
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
រួមគ្នា។
មិនអីទេ...
Suzume-san...
អ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំ។
ដូច្នេះទៀនបួន។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Suzume-san ។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើវា។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកបានធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាទេ?
បំណងប្រាថ្នារបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំហៀបនឹងធ្វើវា។
ហ៎?
ខេស៊ី
ធ្វើជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត Suzume-chan ។
អរុណសួស្តី។
ស៊ូស៊ូមេសាន។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
ខ្ញុំ​បាន​គេង​លក់​យ៉ាង​អស្ចារ្យ។
- អូពួកគេទាំងពីរមើលទៅល្អណាស់!
- តើពួកគេទាំងពីរនាក់ណា?
ផ្លែស្ត្របឺរី និងផ្លែឪឡឹក។
- នេះគឺជាជម្រើសដ៏លំបាកមួយ។
- ខ្ញុំដឹង ខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្តបានទេ។
ប្រសិនបើយើងមិនសម្រេចចិត្តឆាប់ៗនេះទេ អាហារថ្ងៃត្រង់របស់យើងនឹងចប់ហើយ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានទាំងពីរ។
ប្រសិនបើវាជាខ្ញុំ,
ខ្ញុំប្រហែលជាទៅជាមួយផ្លែស្ត្របឺរី។
បន្ទាប់មក...
ផ្លែឪឡឹកកំពុងទាក់ទាញ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅជាមួយផ្លែស្ត្របឺរី...
ត្រៀម​កុម្ម៉ង់​ហើយ​ឬ​នៅ?
- អត់ទោស យើងត្រៀមកុម្ម៉ង់ហើយ។
- ប្រាកដ។
តើខ្ញុំអាចទទួលបានអ្វីសម្រាប់អ្នក?
ខ្ញុំនឹងមានផ្លែស្ត្របឺរី ផាហ្វេត។
មិនអីទេ ផ្លែស្ត្របឺរីមួយផ្លែ។
ហើយសម្រាប់អ្នក?
និង ប៉ារ៉ាហ្វាត muskmelon មួយសូម។
muskmelon ល្អឥតខ្ចោះមួយ។
- បាទ នោះនឹងទាំងអស់។
- មិនអីទេ។
- ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
- សូមអរគុណ។
មកពីខ្ញុំមិនអាចសម្រេចចិត្ត?
ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ។
អីយ៉ា...
សែមប៊ីយ៉ា!
អ្នកដឹងថាវានឹងល្អ។
នេះ​ជា​ផ្លែ​ស្ត្របឺរី​របស់​អ្នក​។
- និង muskmelon parfait របស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
អត់ទោស។
- រីករាយ។
- សូមអរគុណ។
អីយ៉ា! ស្អាតណាស់!
នេះពិតជាអស្ចារ្យ...
មើលទៅឆ្ងាញ់ណាស់!
មិនអីទេ...
ចូរយើងជីក។
- នេះល្អណាស់!
- ល្អណាស់!
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អ្នកគ្រាន់តែគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
កុំលេងសើច។
មិនមានអ្វីដែលគួរឱ្យស្រលាញ់អំពីបុរសអាយុ 40 ឆ្នាំ។
ហ៎? ហេតុអ្វីមិន?
វាមិនសំខាន់ទេប្រសិនបើអ្នកមានអាយុ 40 ឆ្នាំ។
មនុស្សដែលអ្នកស្រលាញ់តែងតែមើលទៅគួរអោយស្រលាញ់។
នេះពិតជាល្អណាស់។
វាគឺ។
ឈប់ថតរូបទៀតទៅ!
ប៉ុន្តែអ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
ឥឡូវនេះយើងបានពិនិត្យ "parfait" ចេញពីបញ្ជី។
តើមានអ្វីបន្ទាប់?
តើយើងគួរធ្វើបញ្ជី "អ្វីដែលត្រូវធ្វើមុនអាយុ 41" ដែរឬទេ?
ទេ
យើងមិនត្រូវការបញ្ជីទេ។
ដរាបណាខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តមិនថាយើងធ្វើអ្វីទេ។
បាទ។
នេះជារបស់ខ្ញុំ...
រីករាយ, មិនធម្មតា, ជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
១០​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​មុន​អាយុ​៤០​ឆ្នាំ